
#                            **ПРОЕКТ**


  **IT-отдел крупного банка делает фичу для личного кабинета клиента. Это виджет, который показывает несколько
  последних успешных банковских операций клиента. Этот проект, который на бэкенде будет готовить данные для отображения в новом виджете.**

##                       ***Задание первое***

1. Организация проекта - создание основных пакетов: **.src** - для исходного кода, **.tests** - для тестов.
2. Установка инструментов для проверки качества кода ***(Flake8, black, isort, mypy)***
3. Настройка файла *.flake8* для конфигурации линтера *Flake8*.
4. Добавление конфигурации для *black*, *isort* и *mypy* в файл **pyproject.toml**.
5. В пакете **src** создан модуль с названием **masks**. Здесь реализовано две функции:
 - Функция маскировки номера банковской карты **get_mask_card_number**.
 - Функция маскировки номера банковского счета **get_mask_account**.

###                      ***Как работают функции***

- Функция **get_mask_card_number** принимает на вход номер карты и возвращает ее маску. Номер карты замаскирован
  и отображается в формате XXXX XX** ****XXXX, где X - это цифра номера. То есть видны первые 6 цифр и последние 4 цифры,
  остальные символы отображаются звездочками, номер разбит по блокам по 4 цифры, разделенным пробелами. Пример работы функции:
  7000792289606361   входной аргумент 7000 79** ****6361 выход функции.

- Функция **get_mask_account** принимает на вход номер счета и возвращает его маску. Номер счета замаскирован и отображается в формате
   **XXXX, где X - это цифра номера. То есть видны только последние 4 цифры номера, а перед ними - две звездочки. Пример работы функции:
  73654108430135874305  # входной аргумент **4305 выход функции.

- Реализована запись логов в файл. Логи записываются в папку **logs** в корне проекта. Файлы логов имеют расширение **.log**.
  Формат записи лога в файл включают метку времени, название модуля, уровень серьезности и сообщение,
  описывающее событие или ошибку, которые произошли.

##                        ***Задание второе***

1. Инициализация нового локального GIT-репозитория в папке проекта.
2. Создание файла .gitignore в корне проекта и добавьте в него стандартные шаблоны для Python, чтобы исключить системные и временные файлы, такие как
  **.idea** и другие.
3. В пакете **.src** создан новый модуль с именем **widget**. Этот модуль будет содержать функции для работы с новыми возможностями приложения.
4. В модуле **widget** создана функция **mask_account_card**, которая умеет обрабатывать информацию как о картах, так и о счетах.
   Функция должна:
   - Принимать один аргумент - строку, содержащую тип и номер карты или счета.
   - Возвращать строку с замаскированным номером. Для карт и счетов используем разные типы маскировки.
5. В том же модуле создана функция **get_date**, которая принимает на вход строку с датой в формате
   "2024-03-11Т02:26:18.671407" и возвращает строку с датой в формате "ДД.ММ.ГГГГ" ("11.03.2024").

##                         ***Задание третье***

1. В директории **.src** проекта создан модуль **processing**, который будет содержать новые функции обработки данных.
2. В модуле **processing** реализована функция **filter_by_state**, которая принимает список словарей и опционально значение для ключа
   **state** (по умолчанию 'EXECUTED'). Функция возвращает новый список словарей, содержащий только те словари. у которых ключ state соответствует указанному значению.
3. В этом же модуле реализована функция **sort_by_date**, которая принимает список словарей и необязательный параметр, задающий порядок
   (по умолчанию - убывание). Функция должна возвращать новый список, отсортированный по дате (date).

###                     ***Инструкция по установке и конфигурации***
1. Созданы новые ветки в локальном репозитории для работы по GitFlow. Ветка разработки имеет имя **develop**, ветки
   разработки конкретного задания с префиксом **feature**. Для домашней работы урока 10.1 имя будет **feature/homework_10_1** 
   и **develop** отправлена в GitHub.

##                            *Лицензия**
Проект распространяется под  **[Apache License]**